[HD/720p] MRSS-176 バ先のファミレスで働くチョロい主婦に「うちでゲームしません？」と誘ったらホイホイついてきたので家に連れ込み生ハメ中出し 小野坂ゆいか
magnet:?xt=urn:btih:71d2c99c531af4775945688bc17109350bf8c650&tr=http%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=https%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fopen.acgnxtracker.com%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fsukebei.tracker.wf%3a8888%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fanidex.moe%3a6969%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.uw0.xyz%3a6969%2fannounce&tr=http%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce
「麦克」的使用是由麦克软件进行的。
「麦克软件」就是用来操作的。
「麦克」是麦克软件的。
比如说，啊，接下来，我和你出去玩之类的。
嗯，嗯，就是那样。
但是，已经结婚的人，
邀请你有点不礼貌了。
对不起。
哎呀哎呀哎呀，都结婚了之前，
这样的大人还来做什么呢，不是吗？
哎呀哎呀哎呀。
骗人的吧。
没有那样的事情啦。
嗯—，啊，对了，大阪先生，
你之前很喜欢游戏吧。
嗯，是的，喜欢，但是。
那个，一直想要的，
有个赛车游戏。
啊，那个？
是的。
嗯，没关系，下次一起玩，一起去可以吗？
好的，欢迎你来。
啊！那个，买瓶啤酒，回家的路上，
我们一起玩吧。
那个，嗯，可以吗？
嗯，可以！一定要来哦。
嗯，好的，好的，那我去吗？
啊，那就去吧！反正工作也结束了！
嗯，结束了，那就去吧？
来吧，走吧！工作已经结束了！
嗯，结束了我去吗？
快，走吧走吧！
嗯！
啊，不明白，就这样就这样！
啊，只是，如果投掷物品怎么办？
有，有钱！
请在这里结束！
这里，这里！
是的，在咖喱这里！
投掷了吗？
物品用完了哟！
哎，我现在正在投掷呢，一按就投掷出去了！
哎，我在投掷，这个？
对对对，我在投掷！
所以已经没有了！
哎，等一下，哎，稍等一下！
好啦，别扔下我！
哎呀哎呀哎呀，可是！
哎，等一下，哎，别扔下我，停下来！
哎，怎么办！没有加速啊，
加速啊！加速，加速不了啊！
加速不了啊！
快点，快点，哎，不拿道具，不拿道具的话，
哎，不拿道具的话，哎，会怎么样，这！
看起来有道具！
总之，再稍微，再稍微，再稍微，
啊，快来，怎么办，这！
啊，但是，这个，这个也很，哎，
啊，有点，想一个人骑上！
总之，想骑上！
哎，那个飞来了。啊，我让它走了。
啊，飞走了吗？
小家伙，这个，可以打中吗？
可以打中吗？啊，看！
哎呀哎呀，等一下，那可是！
哎呀哎呀，结束了，结束了，
现在！看！啊，等一下，看，打中了不是！哎，
现在，已经，等一下，等一下，等一下！
啊，终点，终点！啊，赢了！
耶！赢了！
哎，干得好！耶！你太弱了，卡塞昆！
不是一直都在玩吗？
不是伊娃的实力吗，还有道具什么的？
哎呀哎呀，总之，穿过隧道后有种走捷径的感觉。
伊娃的道具是钱买的，不是实力。
哎呀哎呀哎呀，下一个，下一个，再来一次。
那个，总之，想要玩那个满是彩虹的。
好的，挺难的。
那个彩虹，彩虹，啊，不对，不是那边。
呃，这个不是，不是这个吧？
啊，那个，啊，那个那个那个。
这个挺难的。
掉下去就会死吗？
呃，可以重来吗？
是的，可以重来。
那么，那么，那个，那个，我想试试。
是的，那么就用这个吧。
卡泽君，有很多不同的角色呢，这个挺有趣的。
你因为这个课金了吗？
啊，嗯，课金了，也玩得挺多的。
这个，可以用颜色画的。
啊，是的。
颜色鲜艳，这个橙色挺可爱的！
呃，不错啊！
呃，稍、呃，呐呐，我正在做准备呢？
呃？
卡兹君！
卡兹君，你在听吗？
呃呃呃！
集中点啊，快！
是的是的，完全听不懂。
快点开始啊，快！
快点快点！
是的是的！
是的，开始，是的！
是的，三！
二！
一！
开始！
呃，这个加速，啊，但这加速得太快了！
是的，相当，呃，加速了加速了！
呃！速度上来了！
呃，这个，呃，这个有点，有点呢，
呃，骑着跑起来会变得超级快！
对对对！
啊，这个呢，呃，这个转弯要怎么弄呢！
呃，稍，那样的话，
那个速度下稍微转不过来！
呃，那个，想要来个漂移之类的！
哎，漂移啊，嗯，漂移，漂移，我想漂移！
哪个来着？
哎，总之，不是前进到哪里去了吗！
嗯，啊，啊，啊，艾尔，艾尔！
哎，艾尔是什么来着？
来，来，艾尔和拉，艾尔，艾尔船什么的！
艾尔和莎尔船，哪个是哪个！
哎！
啊，糟糕，是比利！
糟糕，怎么办！
就这样，达布斯，快，剑，啊，这里！
抱歉，稍微等一下，哎，
啊，啊，
某种，不错的感觉，透着性感不是吗。
哎，你说的什么。怎么办，
湿透了啊。
稍微，哎，怎么办，再稍微一下。
哇啊，怎么办，这个。湿了也不在意啊。
啊啊，毕竟是我们家的女人。
毕竟卡琳是这样的呢，
对吧。哎，不好意思。
啊啊，反正。怎么办，总之，
被水浸湿得差不多要化了。
啤酒味好大啊，稍微。啊啊，
该怎么办才好呢。
啊啊，湿透了。啊啊，
沙发可能也湿了吧，抱歉。啊啊，
完全是沙发啊。没关系，这个防水，防水，
没关系，脸没湿。啊啊，完全，不必在意。
哎，这个沙发不错吧，没问题吧。嗯，完全，
说是便宜货。真的啊，哎，稍微这里，
湿透了，可能糟糕了。啊啊，真的吗。
啊啊，是的，啊啊，抱歉呢，
剪断。谢谢，湿透了啊，抱歉。
稍微出出汗。啊啊，嗯，这里，抱歉呢。
哎呀，湿透了，真的很厉害，嗯，啊啊，对不起，
嘛，这边也是，可能很糟糕吧，
啊啊，这里附近也是，
真的很厉害，嗯，这里附近，有点，相当，已经，
啊啊，湿透了，啊啊，是的，那里，
对不起，我，打扰了吧，有点。
对不起，嗯，啊啊，一点也不，我，对不起，
就这样吧，啊啊，没关系，啊啊，
对不起，我这么想，啊啊，嗯，啊啊，
这里，这里，啊啊，对不起，对不起，
对不起，弄湿了阿姨的身体，嗯，一点也不，
我才不是阿姨呢，嗯，
从腹装裤来看，不是阿姨，我，一点也不，
，没有那样的事，嗯，因为，嗯，
对不起，嗯，抱歉，嗯，
啊啊，嗯，有点，啊啊，这件衣服，只是，
啊啊，非常感谢，啊啊，
每天，自己穿衣服，啊啊，嗯，嗯，
一点也不，嗯，不是阿姨之类的，
啊啊，谢谢，我，对埃里卡小姐的事，很厉害，
一直觉得你很漂亮，嗯，就是这样的，
嗯，所以，可以这样两个人一起玩，
非常开心。
我也很开心，很，快乐。
真的吗？
嗯，嗯。
太好了！
谢谢！
有没有哪里，需要擦拭的地方！
呢，果然，还得，得更仔细地擦干净才行！
嗯，啊，但是，因为用过的部分变长了，
这边，这边部分更长！
真的吗？
嗯，啊，那，那，这里而不是，啊，这里吗！
这里吗？这里，是的，是的，那里，
那里湿了，那个，
不是，不是湿了，那个，是嘴巴那边。
这种湿，要好好擦干净吗？
不是，痒，嗯，一点点，那个，
嗯，不行的，这种东西，自己擦，毕竟。
我也会擦的。
但是，近了，近了，不行的，不行的，呢，不行，
我会擦的，自己擦。
是这样的阿姨。
完全不是阿姨那样的。
确实。因为不是什么了不起的人。
不行的，嗯，嗯，是的，是的，我可爱，
在说呢，呢，因为喝了酒，
我，真的，喜欢，真的，非常喜欢，
猫咪，因为丈夫在，一直没说出口，但是，我，
真的，喜欢，
温柔的，温柔的，漂亮的猫咪，
猫咪，真的，喜欢，
但是，但是，现在也在，这样不好，
我也明白，所以，
猫咪没有做错任何事，勾引我的才是坏人，
啊，呢，别坐那里好吗？
我，坐下来是错的。
请把所有责任都推到我身上。
呢，这样可以吗？
不行的，呢，诊所里痒死了。
不要。
不是不要，
呢，请继续开诊所。
都是我的错。
所以，请把所有事情都交给我。
不行的，不行的，不行的。
不行的。
不行的，都是我的错，不行哦。
冷静，冷静，不行。
不行的，都是我的错，不行。
不是，不是，不行，对不起，我，
最近没怎么动弹，所以一被触碰，
被触碰怎么了？
被触碰，就会变痛，
所以，不是很好吗？
不行的，
虽然心情变好了，但还是请再让我看一次，
怎么可以，丈夫是不能看到我这样的姿态的
对吧，
请让我再看一次，
我已经把所有事情都交给我了，
埃里卡女士，真的很痛，
我觉得我会掉下来，
不能掉下来的地方，不行，
因为挣扎，所以很脏，
眼睛很干，
痛，痛，
请好好看着我，
不要吗？
不是不要，
痛，
请再让埃里卡女士，
稍等一下，很难的，
你没事吧，可以怪我，
痛，痛，
如果停下来那里，
你没事吧，是不是不舒服？
我已经设置了功能，
埃里卡女士，声音很大，
一直在看那里，
听到了这么大的声音，
你也不能集中精力，
有点怀念啊，光线很亮，
没事，
拉扯得很痛，
不行，
不能玩，
埃里卡女士，埃里卡女士，
真的不行，真的不行，
痛，痛，
怎么了？
不行的，
不行，
那里不能死，
那里，痛，
不行，
自己说出来的，真的很难听，
是的，只有我们两个，
那种地方，很脏，
确认一下，
什么，确认什么，
喂，你在做什么，即使确认了，
但是，
啊，不行，
真的，如果做到那种地步就太讨厌了，
啊，
不行，不行，
根本就不脏嘛，
你说的什么，
呢，呢，很怀念啊，
头脑也很脏，啊，嗯，等等，别，别碰，
骨碌碌，
不是，为什么，为什么，弄得到处都是，
已经，
不是，
不行，总是说谎，从没玩过，
不行，不行，不行，
啊，
什么，
真的，
有点，有点那么激动了，
那种地方，一直不让，
啊，不行，
啊，
看起来可以好好休息了，
热，
去别的地方，
情绪高涨起来，
啊，
怎么办，
希望它膨胀起来，
这是谁的作品？
这个，这个有点害羞呢？
有点变得奇怪了！
热，
感觉很好，
喝了心情很好，
这一点绝对不行，
这一点绝对不可以，别忘了，
也没有什么不好意思的，
已经这样了，
如果那样，不是很好吗？
忍不住，
好久不见，好久不见，所以，啊，那里，啊，
啊啊啊，
你的身体里，没有什么美好的东西。
如果你能做到那个地步，我立刻就不能接受了。
你就在那里，停住了。
啊！
啊啊
盖子盖子，好难啊。
啊，那个，
啊，不，不是接下来的那个，
是这个，是这个吧，
啊啊，啊啊
啊啊，要死了，要死了，妈妈，
被叫了，却拿了可爱的东西…
啊，啊，
啊啊，那里，啊啊，糟了，啊啊，那里，啊啊，
啊啊，好痛，对不起，啊啊，啊啊，
很，啊啊，稍微，啊啊，好痛，
好厉害，再来一次，
再做一次，啊啊，好厉害，啊啊，再来一
喝了一杯，好厉害，
再来一杯
啊啊，啊啊
嗯，嗯，
嗯！
这个，想知道！想知道！
可以吗？这个，可以放进去吗？
感觉太好了！
嗯…啊啊…
这样的东西…
啊啊，来吧…
啊啊，太厉害了…
啊啊，身体好难，这个…
啊啊，这样的身体…
啊啊，感觉真好，那里感觉真好，啊啊，糟了，
啊啊，糟了，那个，啊啊，
感觉真好，感觉真好，那里感觉真好，
啊啊，对不起，感觉真好，
啊啊，
太好了，感觉太好了，太好了
啊啊，感觉真好，太好了，啊啊，
啊啊，感觉太好了，
啊啊，
啊啊，感觉真好，太好了，啊啊，
糟了，感觉真好，啊啊，
更多在那里，那里，啊啊
那里更多，太厉害了，糟糕了，啊，糟糕了，
糟糕了，啊，
放弃吧，啊，一次又一次，
去吧，去吧
啊，啊，
疼，疼、
啊啊，刚才很舒服啊！
你出汗了呢！
难道，可以借吗？
是的！
一起去吗？
「请不要告诉那个人」
啊啊，刚才下面就一直在弄呢！
还不打算出汗吗？
真厉害呢，那个，下面就一直在弄。
都不出汗。
出汗了，洗一洗吧！
是的！
会帮我洗吗？
因为让你看过我的下巴了！
因为太兴奋了，所以出汗了，对吧？
仅此而已！
你，在洗那个吗？
嗯，说说而已，看起来好像在出汗。
不是的！
还是，腰已经完全疼了？
那就让眼睛来做！已经，
又，但是，还是会想要做！
好吧，已经可以大声说出来了，对吧？
心也不能承受，是吧！
什么都不，比起说出来更不做。
而且，果然还是，比起和我在一起。
现在在做什么？
嗯，还在。
嗯，我，写下来了哦！
嗯，我写了这样的。
还不可以让你明白！
请放在心上。
这里可以再洗一遍吗?
可以洗，但是，洗，洗这样的，
原则上，在哪里闪烁，那样的地方，
看起来满身是汗，满身是汗，
是的，停下来，是的，停下来，
是的，好累，是的，
对不起，呢，已经，
呢，已经，
明白吗？
嗯，
还有没达到的地方，请再稍微忍耐一下，
嗯，还有没达到的地方，
这里，
这里也，还没，还没达到呢，
是的，
盐巴还没清理干净呢，
这里可能还没达到吧，
现在，头部，外面，全部，
是的，
还要继续，说出去可不行，
快要去了，快点，螃蟹，
哎，你，这件事，我们两个人的秘密哦，
我，即使有丈夫，还是来了，
我很想见你，
真的，
当然，
我也，很想来这里，
没问题的，随时都可以，
不可以，这样做下去，会坏掉的，
不是吗？
你，
因为想见你才来的，
已经硬化了，
等等，因为想见你，
只是见面，
我，一直，这里忍耐不住了，
有点，有点喜欢，
想坐下，
确实，高度，
非常硬，
腰非常硬，
含在嘴里感觉不错，
正在腹部取出硬的东西，
这个，想快点放进去，
好热，好热，
这也脱掉，
即使脱掉裤子也很厉害，
非常热，
已经可以了吧，
真厉害，果然因为是年轻人吗？
真的很热情。
感觉真好。
再多吃一点，
已经吃饱了，
真的很硬，
这个地方感觉真好，
啊，真的很好吃，
意外地动了呢，
迅速地变得坚硬，越来越大呢，
这个再硬一点，
好吃，
再往里面进去一点就好了，
啊，好吃，
可能肚子饿了，
怀念，
然后，因为很想做才这么做的吧，
啊，摸摸，摸摸，
啊，感觉真好，
刚才，再摸摸，摸摸，
口和口都鼓起来，感觉真好，
啊，糟糕，啊，感觉，忍不住了，
那个，啊，糟糕，啊，不可以，
那里，啊，不可以，
啊，可能有点湿润了，这个，啊，感觉真好，
啊，糟糕，啊，糟糕，
啊，真好，感觉真好，啊，感觉真好，
看来，啊，糟糕，好痛，啊，怎么办，
啊，
感觉真好，
啊，现在已经是无法挽回的地步了，
嗯嗯，
没有什么不能喝的。
呐，嘿，嘿，
啊，
已经不需要考虑其他事情了。
葡萄酒，
真是害羞。现在还害羞什么。
想要被触摸。
啊，糟糕。
现在害羞什么。
啊，糟糕。啊，拿住。
稍微拿一点。
触摸。触摸。
糟糕了。啊，真的糟糕了。
再弄一下，摩擦。更多，放进去。
更多，停下来，更多，满满的，放进去。
啊，那个，啊，更多，满满的，做。
啊，糟糕了。
葱，啊，那个，啊，痒，哇啊，啊，舒服。
害羞…
啊，不可以…
啊，眼睛掉下来了…
已经够了，现在就说…已经够了，
因为你看，眼睛都变得湿湿的了…
对吧？
到这里已经放进很多了…啊，
好硬啊…腰停不下来啊…啊，
舒服，肩膀，屁股，肩膀，舒服。
好，啊，喜欢，喜欢这个，
已经用脸充分表达出来了…
啊，那里，那里
啊，
糟糕了，啊，好硬，小小的好舒服，
啊，这里感觉真好，感觉真好。
啊，香代、
啊，
啊，等一下，感觉真好，
啊，啊啊，
啊，危险！
啊，啊，
啊，太厉害了，进去了！
啊，马上，不吃，
啊，马上，
啊，
感觉有点舒服，舒服，真的！
啊啊，太厉害了，啊啊，
嗯，好难啊，太厉害了，
啊啊，羞耻到这种地步，啊啊，
停下来，太难为情了。
虽然有点害羞，但是感觉很好，
啊啊，嗯嗯，啊啊，
啊，糟了，那里！
啊，感觉好舒服！好舒服！
啊啊，还过得去！啊啊，不好了！
啊，不好了，不好了！
嗯！
啊，那里，那里还没有进去。
太厉害了，做到最上面了。
会中奖吗，Entercall。
要中了。
好烫。
汗水出到哪里去了。
啊，太厉害了，进不了Entercall。
太舒服了，真舒服，太厉害了。
啊，再更多一点。
啊，怎么办呢，盯着看。
啊，啊。
是今年吗？
更多，更多教给我。
糟糕，好舒服。
糟糕。
往里面去，往里面去。
往里面去，那里。
扔掉，扔掉，扔掉。
糟糕，头痛。
啊，不行，不行，那里。
糟糕！
糟糕糟糕糟糕！
爸爸，妈妈，舒服吗？
啾啾，啾住了，啊，
太厉害了，来了，啊，来了，
啊，太厉害了，啊，舒服，
非常舒服，舒服啊，啊，
啊，啊。
啊，真的太糟糕了，那里…舒服…啊，不行，
不行，舒服…啊，不行
不行，不行，
啊，啊，
老师，好难过啊，难过，
老师，吓我一跳，
老师，想要里面，从中出来，
老师，从中出来
出来，老师，想要那个，想要的，啊，
稍微，
啊，啊，
啊，糟糕！
啊，出来了！
出来了很多！
失礼了！
啊，出来了！